¿Cuál es la película que más veces has visto?
¿Con cuál de tus familiares tienes mejor relación?
¿En qué país te gustaría vivir?
¿Qué tipo de música prefieres para animarte? ¿y para relajarte?
¿Te consideras bueno/a bailando?
¿A qué lugares te gustaría viajar?
¿Cuál es tu película favorita?
¿A qué dedicas tu tiempo libre? ¿A qué dedicarías más tiempo si pudieses?
¿Crees en el destino?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuáles son tus ideas políticas?
¿Qué es lo que más valoras en una pareja?
¿Cuál es el libro favorito?
¿Qué película te ha hecho sentir que has perdido dos horas de tu vida?
¿En qué crees que eres realmente bueno/a?
Si el dinero no fuera un problema, ¿a qué dedicarías tu tiempo?
¿Cuáles eran tus dibujos animados favoritos?
¿Cuáles son tus creencias religiosas?
¿Crees que existen los fantasmas? ¿y los extraterrestres?
¿Eres supersticioso/a?
¿Qué es lo que menos te gusta de mí?
¿Cómo sería tu día perfecto?
¿Cuál ha sido la última mentira que has dicho?
¿Cuál es tu animal favorito?
¿Quiénes son las personas más importantes de tu vida?
¿Cómo serían tus próximas vacaciones?
¿Cuál es el peor regalo que te han hecho?
¿Playa o montaña?
¿Cuál es tu época del año preferida?
¿Practicas algún deporte? ¿Cuál te gustaría practicar si pudieses?
¿Qué opinas del cambio climático?
