 ¿Cómo describirías tu forma de ser?
¿Cuál ha sido el momento más difícil de tu vida? ¿Y el más feliz?
¿Qué consigue que te pongas nervioso/a?
¿Cuáles tu mayor virtud? ¿Y defecto?
¿Qué es lo que te hace enfadar? ¿Y qué te relaja?
¿Cómo reaccionas cuando algo te frustra?
¿Cambiarías alguna cosa de tu pasado?
¿Qué diría la gente de ti tras tu muerte?
De todas las personas que conoces, ¿Qué muerte te afectaría más?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Alguna vez has tenido depresión? ¿Y ansiedad?
¿Cómo te imaginas tu vida dentro de 5 años? ¿y dentro de 20 años?
