¿Cuál es el chiste qué más gracia te ha hecho?
¿Qué es lo primero que harías si despertaras siendo del sexo opuesto?
¿Cuál es la anécdota más divertida que recuerdas?
¿Cuál es la situación más vergonzosa que has vivido?
Si tu vida fuera una película, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te has chocado con algo por la calle o te has caído porque ibas distraído/a?
¿Cuál es la mayor locura que has hecho por amor?
¿Qué hiciste de pequeño/a y tus padres nunca se enteraron?
¿Cuál es el sueño más raro que has tenido?
¿Con qué famoso o famosa saldrías de fiesta?
¿Qué es lo más raro que has comido?
¿Cuál es la broma más pesada que te han gastado?
¿En qué concurso de televisión te gustaría participar?
¿Cantas en la ducha?
¿Qué programa de televisión no admitirías que te gusta?
Si pudieras tener un superpoder, ¿cuál elegirías?
¿Qué harías por un millón de euros?
¿Tienes alguna manía que consideres ridícula?
¿A qué personaje de ficción te pareces?
¿Qué es lo más raro que has buscado en Google?
¿Cómo fue tu peor cita?
