¿Cuál es el chiste qué más gracia te ha hecho?
¿Qué es lo primero que harías si despertaras siendo del sexo opuesto?
¿Cuál es la anécdota más divertida que recuerdas?
¿Cuál es la situación más vergonzosa que has vivido?
Si tu vida fuera una película, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te has chocado con algo por la calle o te has caído porque ibas distraído/a?
¿Cuál es la mayor locura que has hecho por amor?
¿Qué hiciste de pequeño/a y tus padres nunca se enteraron?
¿Cuál es el sueño más raro que has tenido?
¿Con qué famoso o famosa saldrías de fiesta?
¿Qué es lo más raro que has comido?
¿Cuál es la broma más pesada que te han gastado?
¿En qué concurso de televisión te gustaría participar?
¿Cantas en la ducha?
¿Qué programa de televisión no admitirías que te gusta?
Si pudieras tener un superpoder, ¿cuál elegirías?
¿Qué harías por un millón de euros?
¿Tienes alguna manía que consideres ridícula?
¿A qué personaje de ficción te pareces?
¿Qué es lo más raro que has buscado en Google?
¿Cómo fue tu peor cita?
¿Crees que los demás piensan que eres aburrido?
¿Cuál es tu manía más rara?
¿Cuál es tu melodía favorita para cantar en la ducha?
¿Una película mala que te guste?
¿Qué es lo más extraño que has buscado en Google?
¿En qué piensas cuando estás en el baño?
¿Duermes con la boca abierta?
Si estuvieras en el club de la pelea, ¿con quién te liarías a golpes?
¿Cuál es el sitio más extraño que has tenido que usar como baño?
¿Cuánto tiempo has pasado sin bañarte?
¿Tuviste piojos cuando estabas en la escuela?
¿Te has puesto ropa interior que tenga agujeros?
¿Qué es lo más extraño que te has comido?
¿Algo que huele mal pero que aún así te agrada?
