¿Te has enamorado de varias personas al mismo tiempo?
¿Te parece atractivo alguien de tu mismo sexo?
¿Algo que nunca fallaría para seducirte?
¿Hay algo en lo que le dirías que no al amor de tu vida, aunque te lo pidiera de rodillas?
Si estuviera permitida la poligamia, ¿quién sería tu segunda pareja?
Si fueras a un sitio de intercambios, ¿con quién permitirías que estuviera tu pareja?
¿Cuál es la pareja que más te ha hecho llorar?
¿Alguna vez te juntaste con alguien por conveniencia?
¿Qué es lo peor que has hecho por amor?
¿Cuál es el mayor rechazo que has tenido en el amor?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Le has roto el corazón a alguien alguna vez?
¿Has dicho alguna vez «te quiero» sin sentirlo realmente?
¿Te han dejado plantado alguna vez?
¿Has sido infiel alguna vez?
¿Alguna vez has estado con alguien para olvidar a otra persona?
¿Tienes algún pretendiente ahora mismo?
¿Sueles abordar a las personas que te gustan, o te vence la timidez?
¿Cuánto tiempo duró la relación amorosa más breve que has tenido?
¿Has pensado alguna vez en tener algo con la madre o padre de un amigo?
¿Qué es lo que no toleras en una relación de pareja?
¿Tendrías una relación con alguien de tu mismo sexo?
¿Te has enamorado alguna vez de la pareja de un amigo?
¿Con qué actor o actriz te gustaría pasar una noche?
¿Te tatuarías el nombre de tu pareja?
¿Qué es lo primero en que te fijas cuando tienes una cita con alguien?
¿Qué línea jamás cruzarías para conquistar a alguien?
¿Das importancia al dinero de tus potenciales parejas?
¿Cuál es el regalo más incómodo que te ha dado una ex pareja?
¿Qué te daba vergüenza de tu ex y nunca le dijiste?
¿Alguna vez has consumido drogas solo para intentar ligar con alguien?
¿Cambiarías a tu pareja por un millón de euros?
¿Cuál ha sido tu peor cita?
¿Sueles coquetear aún si tienes pareja?
¿Quién es la persona que más te arrepientes de haber besado?
¿Qué harías si descubres a tu pareja siéndote infiel?
¿Te gusta mirarte desnudo/a frente al espejo y observar tus partes íntimas?
¿Te has tomado fotos desnudo/a y luego las miras?
¿Alguna vez te has casado o has pensado en casarte en un momento de locura?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho frente a alguien que te gusta?
Si tu cita fuera un desastre, ¿cómo escaparías de ella?
¿Te le has declarado a alguien que no te correspondió?
¿Alguna vez te ha atraído alguien mucho mayor que tú?
¿Alguna vez enamoraste a una persona y después te arrepentiste?
¿Qué característica física te haría no tener una cita con una persona?
¿Se te ha pasado por la cabeza volver con tu ex?
¿Consideras que las relaciones deben de ser lindas y románticas o intensas y apasionadas?
¿Has besado alguien con mal aliento?
¿Quién es el amor platónico que te da más vergüenza reconocer?
¿Qué haces si descubres que no tienes dinero para pagar en una cita?
¿Alguna vez te escapaste del colegio para ver a tu novio o novia?
¿Le suplicarías a alguien por amor?
¿Alguna vez te enamoraste de un profesor?
¿Aún tienes contacto con tu primer amor?
¿Cuándo crees que una persona está lista para el matrimonio?
¿Has fingido estar enfermo para no salir con alguien?
¿Cómo arruinar una cita con tres palabras?
¿Cuál ha sido tu peor ataque de celos?
¿Con cuántas personas te has acostado?

