¿Tienes algún talento oculto?
¿Cuál es tu mayor miedo?
Si pudieras viajar al pasado, ¿a qué momento de tu vida volverías?
¿Qué cambiarías de la sociedad actual?
Si pudieras viajar en el tiempo, ¿en qué acontecimiento o época te gustaría estar?
¿A quién te llevarías a una isla desierta?
Si fueras un animal, ¿cuál serías?
¿Qué querías ser de mayor cuando eras pequeño?
Si te quedara una semana de vida, ¿a qué la dedicarías?
Si pudieras hablar una vez más con alguien que ya no está, ¿con quién sería y qué le dirías?
¿Te gustaría tener hijos? ¿Cuántos?
¿Con qué famoso te gustaría cenar?
¿Te gustaría ser inmortal?
¿Qué pedirías si te dieran tres deseos?
¿Cuál de los cinco sentidos preferirías perder?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
Si supieras lo que sabes hoy, ¿hubieras elegido formarte en otra cosa?
