¿Tienes algún talento oculto?
¿Cuál es tu mayor miedo?
Si pudieras viajar al pasado, ¿a qué momento de tu vida volverías?
¿Qué cambiarías de la sociedad actual?
Si pudieras viajar en el tiempo, ¿en qué acontecimiento o época te gustaría estar?
¿A quién te llevarías a una isla desierta?
Si fueras un animal, ¿cuál serías?
¿Qué querías ser de mayor cuando eras pequeño?
Si te quedara una semana de vida, ¿a qué la dedicarías?
Si pudieras hablar una vez más con alguien que ya no está, ¿con quién sería y qué le dirías?
¿Te gustaría tener hijos? ¿Cuántos?
¿Con qué famoso te gustaría cenar?
¿Te gustaría ser inmortal?
¿Qué pedirías si te dieran tres deseos?
¿Cuál de los cinco sentidos preferirías perder?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
Si supieras lo que sabes hoy, ¿hubieras elegido formarte en otra cosa?
¿Tienes algún miedo que no le hayas contado a nadie?
¿Cuál ha sido tu experiencia más vergonzosa?
¿Qué cualidades crees que tienes?
¿Cuáles son tus peores defectos?
¿Te consideras una persona feliz?
Si pudieras borrar alguna experiencia negativa de tu vida, ¿cuál sería?
¿Qué cambiarías de tu vida si pudieras?
¿Has sido cruel con alguien en alguna ocasión?
¿Qué es lo más extravagante que has hecho?
¿Has robado algo alguna vez?
¿Qué es lo que te produce más asco?
¿Cuándo fuiste grosero por última vez y por qué?
¿Tienes algún problema de inseguridad?
¿Qué parte no te gusta de tu aspecto físico?
¿Cuál ha sido tu mayor fracaso?
¿Cuál es la mentira más grande que has contado?
¿Cuál ha sido la vez que más has hecho el ridículo?
¿En qué cosas crees que te admiran los demás?
¿Qué es lo peor que has hecho estando borracho?
¿Has hecho algo ilegal en lo que llevamos del año?
¿Qué actitudes te ofenden de los demás, pero no lo dices?
¿Qué hay más allá de la muerte según tú?
¿Has traicionado a alguien alguna vez?
¿A quién extrañas de tu pasado?
¿Qué es lo más raro que sueles hacer cuando estás solo?
¿En qué área te consideras sin habilidades?
Según tú, ¿qué es lo que te falta por experimentar?
¿Cuándo sentiste envidia por última vez y por qué?
¿Cómo te ves dentro de 10 años?
¿Te gusta tu trabajo?
¿Tienes algún tipo de deuda que saldar (personal, emocional, económica)?
¿Te consideras una persona espiritual?
¿Te consideras una persona libre o hay algo que te limita o condiciona?
¿Acogerías en tu casa a algún emigrante o refugiado de otro país?
¿Crees en la venganza?
Si tu vida fuera un libro, ¿qué título llevaría?
¿Cómo te gustaría que fuera tu funeral?
¿Crees que estamos solos en el universo?
