¿Qué parte de tu cuerpo te gusta más? ¿Y menos?
¿Cuántas veces a la semana te gustaría tener sexo?
¿Podrías perdonar una infidelidad?
¿En qué lugar poco habitual te gustaría hacer el amor?
¿Qué es lo que más te excita en la cama?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Alguna vez te han pillado manteniendo relaciones sexuales?
¿Hay algo que no hayas probado y te gustaría probar?
¿Ves porno? ¿Qué tipo de porno?
¿Te sientes a gusto con tu desnudez?
¿Qué es lo que más y menos te gusta cuando haces el amor?
¿Lento o rápido? ¿Arriba o abajo?
¿Cómo te describirías en la cama?
¿Qué parte del cuerpo te parece más erótica?
¿Tienes alguna fantasía sexual?
¿Has tenido experiencias íntimas con alguien de tu mismo sexo/ el sexo opuesto?
¿Cómo sería tu noche perfecta?
¿Cuál es el sitio más raro donde has tenido relaciones sexuales? ¿Te gustó?
¿Qué es lo más raro que has hecho sexualmente?
