¿Qué parte de tu cuerpo te gusta más? ¿Y menos?
¿Cuántas veces a la semana te gustaría tener sexo?
¿Podrías perdonar una infidelidad?
¿En qué lugar poco habitual te gustaría hacer el amor?
¿Qué es lo que más te excita en la cama?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Alguna vez te han pillado manteniendo relaciones sexuales?
¿Hay algo que no hayas probado y te gustaría probar?
¿Ves porno? ¿Qué tipo de porno?
¿Te sientes a gusto con tu desnudez?
¿Qué es lo que más y menos te gusta cuando haces el amor?
¿Lento o rápido? ¿Arriba o abajo?
¿Cómo te describirías en la cama?
¿Qué parte del cuerpo te parece más erótica?
¿Tienes alguna fantasía sexual?
¿Has tenido experiencias íntimas con alguien de tu mismo sexo/ el sexo opuesto?
¿Cómo sería tu noche perfecta?
¿Cuál es el sitio más raro donde has tenido relaciones sexuales? ¿Te gustó?
¿Qué es lo más raro que has hecho sexualmente?
¿Cuál es la parte del cuerpo que más miras en una persona?
¿Has tenido fantasías con personajes animados?
¿Qué te gusta que te digan cuando haces el amor?
¿Gritas, gimes, susurras o lo haces en silencio?
Para un trío, ¿escogerías a alguien de tu mismo sexo o del sexo opuesto?
¿Te gustan los juegos previos o prefieres ir directo al grano?
¿Has tenido pensamientos raros mientras haces el amor?
¿Qué grado de importancia tiene la intimidad en una relación sentimental para ti?
¿Has podido satisfacer tu fantasía sexual más bizarra? ¿Cuál era?
¿Tienes fetiches sexuales?
¿Cuál es tu límite en las relaciones íntimas?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Has utilizado algún objeto como juguete sexual?
¿Has hecho el amor en algún lugar prohibido?
¿Has tenido un encuentro íntimo con alguien a a quien hayas conocido ese mismo día?
¿Harías un striptease?
¿Te has arrepentido de acostarte con alguien?
¿Has encontrado a alguien manteniendo relaciones sexuales?
¿Cuáles son los tres adjetivos que te describen mejor en la cama?
¿Alguna vez has tenido sexo en un lugar de trabajo?
¿Te gusta tomar o que tomen la iniciativa en la cama?
¿Cuándo fue la primera vez que te sentiste excitado y cómo fue?
¿Ves contenido para adultos regularmente?
¿Alguna vez has visto a alguien desnudo por accidente?
¿Cuál es para ti la diferencia entre tener sexo y hacer el amor?
¿Cuál es el lugar más incómodo en el que lo has hecho?
¿Alguna vez has fingido un orgasmo?
¿Tienes alguna foto comprometedora que preferirías eliminar de la faz de la tierra?
¿Has pensado en hacer un trío?
¿Cuál es la relación sexual más larga que has tenido?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha pasado mientras tenías sexo?
¿Piensas en tu ex estando con tu pareja?
¿En qué tres lugares te encantaría tener sexo?
¿Qué te gusta más: que te dominen o dominar?
¿Tienes algún deseo que pudiera parecer vergonzoso?
¿Te has acostado con una persona sin ni siquiera saber su nombre?
¿Has viajado a otra ciudad para tener sexo con alguien?
¿Cada cuánto te masturbas?
¿Cuál es tu posición sexual favorita?
¿Cuál ha sido el elogio más grande que alguien ha dicho de tu cuerpo desnudo?
¿Te has acostado con más de una persona el mismo día?
¿Te gusta ambientar con música mientras tienes intimidad?
¿Hay alguna escena de alguna película que te excite?
¿Cuál es tu fetiche más extraño?
¿Cuál fue el último sueño erótico que tuviste?
¿Has enviado nudes?

